Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Defendan Mai Hongchao]
[Bandar Hanzhou, 2002]
[disabitkan dengan kesalahan membunuh secara cuai.]
[Menurut Perkara 233]
[Undang-undang Jenayah,]
[mempertimbangkan penyerahan diri defendan]
[dan pampasan,
berserta keadaan yang berkaitan,]
[hukuman yang lebih ringan hendaklah dikenakan
seperti yang ditetapkan oleh undang-undang.]
[Defendan Mai Hongchao dengan ini]
[dijatuhkan hukuman penjara 2 tahun.]
[Tempoh hukuman bermula
dari hari penghakiman dikuatkuasakan.]
[Defendan mempunyai hak]
[untuk mengemukakan rayuan
terhadap keputusan ini dalam tempoh 10 hari.]
[Berdasarkan keperluan operasi,]
[setelah dibincangkan oleh unit,]
[dengan kelulusan
pihak berkuasa yang lebih tinggi,]
[keputusan telah dibuat untuk memindahkan]
[Kawan Qin Feng
ke Balai Polis Gutang.]
[Rakan Qin Feng akan menyelesaikan
formaliti yang diperlukan dalam masa 3 hari]
[dan laporkan ke Balai Polis Gutang
pada masa yang sesuai.]
[Balai Polis Gutang]
Baiklah. Berhenti di sini.
Tak perlu masuk lebih jauh.
Feng Kanan,
tinggal di sini sebentar sahaja.
Saya akan cuba memujuk Mentor apabila saya kembali.
Kerjaya anda penuh dengan peluang.
Saya baik-baik sahaja. Awak tahu...
Bukankah tempat itu cantik?
Persekitarannya bagus.
Apa yang kau buat? Letakkan itu!
Kau fikir kau siapa?
Jangan bergerak!
Apa yang korang semua buat?
Lepaskan!
Masuk semula.
Masuk semula!
Bangun. Masuk ke sana!
Alihkan!
Biar saya ambil.
Saya baik-baik saja. Jangan risau.
Tempat ini...
setuju dengan saya.
Teruskan sahaja kerja yang baik itu.
kes Xu Li...
kini menjadi milik anda untuk diuruskan.
Pergi sekarang.
Jaga diri, Senior Feng.
[Hukuman]
[Hukumlah mereka yang melakukan jenayah dan melakukan
kesilapan supaya dapat mendisiplinkan mereka]
[Hukumkan mereka yang melanggar larangan
untuk menakutkan mereka yang akan melanggarnya]
[Guanzi – Mengenai Undang-undang dan Piawaian]
[Episod 8]
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan di sekolah,
tanya sahaja kepada cikgu-cikgu.
Apa yang menakutkan sangat tentang guru?
Ibu awak sendiri seorang guru, bukan?
Dan awak tak takut padanya?
Sudah tentu saya tidak.
Mengapa menafikannya?
Awak selalu menyorok di dalam bilik awak
bila ibu saya marah.
Kau budak kecil, jadi kau tak faham.
Saya buat macam tu atas dasar hormat pada wanita.
Faham?
Jika anda berkata demikian,
Pegawai Wang yang dihormati.
Pergilah.
Selamat tinggal!
Ingat untuk mengimbangi pembelajaran dan rehat.
Bergerak semasa rehat.
Juga,
makan lebih banyak semasa makan tengah hari.
Semuanya sudah dibayar!
Madu.
Datang ke hospital sekarang.
Ibu dalam keadaan yang teruk.
Doktor,
Macam mana tiba-tiba jadi serius macam ni?
Bukankah keadaannya agak stabil sebelum ini?
Pesakit perlu berehat.
Pegawai Wang,
sepatah perkataan di luar.
ibu awak sekarang berada dalam keadaan yang serius.
Jika kita tidak dapat menemui
penderma buah pinggang yang sesuai dengan segera,
[Senyap]
awak perlu bersedia untuk yang terburuk.
Apa khabar ibu awak?
[Senyap]
Apa yang awak buat?
Saya cuba membantu awak.
Tidak perlu.
Kenapa...
adakah awak masih marah pada saya
pada masa seperti ini?
Saya telah bertanya-tanya.
Ini adalah isu yang sangat mendesak.
Amat sukar untuk mencari
penderma buah pinggang yang betul sekarang.
Kenapa tak benarkan saya tolong?
Di Hanzhou,
katak berkaki tiga mungkin jarang berlaku,
tetapi buah pinggang yang berfungsi
sepatutnya tidak sukar dicari.
Apa yang anda mahukan?
Tiada apa-apa.
Saya cuma suka berkawan.
Saya sedang membantu anda
hanya kerana siapa dirimu.
Saya tidak mahu apa-apa sebagai balasan.
Luo Bo,
Aku tahu kau rasa bersalah.
Tapi awak dah pilih orang yang salah.
Tuhan yang telah memilih orang yang salah.
Ibumu membesarkan kamu semua seorang diri
dengan banyak kesusahan.
Antara semua orang, dialah yang selalu jatuh sakit.
Malah saya rasa itu tidak adil untuk awak.
Risaukan diri sendiri, bukan diri saya.
Tidak mengapa.
Fikirkan sahaja sama ada untuk berkawan atau tidak
dengan saya atau tidak.
Tapi buatlah cepat.
Saya dengar pihak hospital hampir mengeluarkan...
notis keadaan kritikal.
Apabila anda memikirkannya dengan teliti,
hubungi saya.
[Hospital Pusat Hanzhou]
Orang.
Itu sahaja.
Apa yang awak buat di sini?
Saya baru sahaja bercakap dengan doktor.
Dia meminta untuk menunggu di sini
untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Apa khabar ibu awak?
Jangan risau.
Dengan penjagaan perubatan yang canggih pada masa kini,
Aku yakin ibumu akan baik-baik saja.
Ya, saya tahu.
Isteri saya telah menyediakan sedikit makanan untuk ibu awak.
Ia bebas garam.
Ini sahaja yang boleh kita lakukan
untuk membantu pada masa ini.
Terima kasih. Beritahu isteri awak, saya ucapkan terima kasih.
Jangan sebut pun.
Awak dan isteri awak
mesti tengah sibuk sekarang ni.
Kebetulan isteri saya ada masa.
Dia gembira dapat membantu.
Orang,
ambil cuti beberapa hari.
Saya telah mengemukakan permohonan cuti untuk anda.
Tidak perlu.
Semua masalah saya di hospital
telah selesai.
Ibu saya hanya menunggu penderma buah pinggang.
Awak patut temankan dia
di hospital.
Tenaga kerja di pejabat sekarang mencukupi .
Sebarang berita tentang
penderma buah pinggang?
Tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya.
Semua penerima perlu beratur panjang.
Sesungguhnya.
Jangan risau.
Saya telah menyediakan wang untuk pembedahan itu.
Tunggu.
Biar saya turut menyumbang.
Tidak tidak.
Saya tak boleh pinjam duit daripada awak,
kerana saya tidak pasti
kalaulah saya boleh bayar balik.
Ayuhlah, bukankah kita kawan baik?
Kami,
tapi duit bukan masalahnya di sini.
Saya tak kisah pun nak jual rumah saya,
asalkan mak saya boleh sembuh.
Jangan jual rumah anda. Biar kami bantu.
Apa-apa sahaja boleh tunggu
sehingga selepas pembedahan.
Saya mempunyai beberapa kenalan
yang bekerja di hospital.
Saya keluar mencari bantuan sepanjang masa
ketika ayah saya sakit,
dan dengan itu membina banyak hubungan.
Bagaimana pula
kita berunding dengan pakar lain?
Kedengaran bagus.
Ji, tolong tanyakan tentangnya untuk saya.
Kita pergi ke sana?
Jom kita jenguk ibu Tao.
Sudah tentu.
Betul.
Kami tidak dapat menemuinya.
Di mana dia?
-Ke arah itu?
-Tidak, ke arah ini.
Ke arah ini?
Ya.
Saya cuma beritahu Ji yang kita dah keterlaluan.
Encik Luo!
Encik Ma.
Duduklah.
Apa kena mengena dengan syarikat permainan dalam talian itu?
Apa yang salah?
Saya juga keliru.
Bolehkah Scar dan orang-orangnya
dah mengaku?
Tidak mungkin.
Scar telah bekerja untuk saya selama bertahun-tahun
dan telah melalui banyak perkara.
Dia lebih berbisik daripada sesiapa pun.
Orang ramai tidak dapat diramalkan.
Anda tidak boleh mempercayai mereka sepenuhnya.
Hentikan semua benda tu.
Awak pasti sudah menghadapi masalah
kalaulah aku tak ingatkan kau.
Awaklah yang membangkitkan idea itu
dan melibatkan Qian Yuhong dalam hal ini.
Kesilapan itu pasti ada di pihak anda.
Encik Luo, bertenanglah.
Punca utama
daripada keadaan yang sukar ini
ialah Qin Feng—sangat menyakitkan leher.
Bukankah pertubuhan-pertubuhan itu
milik anda ditutup
oleh Qin Feng tidak lama dahulu, Encik Luo?
Aku telah membersihkan kekusutanku sendiri,
sementara urusan anda masih belum diuruskan.
Encik Luo, pada masa ini,
tiada gunanya saling menghina
antara satu sama lain.
Keutamaan adalah untuk menyelesaikan masalah tersebut.
Kami telah
mengalami kerugian kewangan,
tetapi Qin Feng belum menemui sebarang bukti.
Jadi, saya fikir
semuanya baik-baik saja.
Beritahu Qian Yuhong untuk menyerahkan diri.
Itu tidak perlu buat masa ini, bukan?
Ia mengambil masa untuk menyediakan saksi,
bukti dan testimoni terlebih dahulu.
Faham?
Atau bagaimana anda katakan
patutkah kita akhiri semua ini?
Cukup.
Mereka belum menjejaki kita sekarang,
tetapi itu tidak bermakna mereka tidak akan selamanya.
Kita mesti
membebaskan diri kita tidak lama lagi.
Kita tidak boleh
biarkan polis mencari sesiapa sahaja
di luar Qian Yuhong.
Yakinlah, Encik Ma.
Saya telah membuat persediaan yang sewajarnya terlebih dahulu.
Kewangan Bole
sama sekali tidak sah di sisi undang-undang
berkaitan dengan syarikat permainan dalam talian.
Mereka,
Saya tahu awak
agak ke dalam Qian Yuhong.
Tapi aku beri amaran padamu,
jangan biarkan rasa sayangmu terhadap seorang wanita
menghalang tujuan besar kita.
Dalam hal ini, Luo benar-benar mengatasi anda.
Ya.
Awak betul, Encik Ma.
Sayalah yang mengasaskan
syarikat permainan dalam talian untuk kumpulan itu.
Ia sangat selamat.
Setelah keadaan menjadi tenang,
Saya boleh mulakan semula bila-bila masa.
Saya memang menghargai perspektif anda itu.
Luo Bo,
awak patut betul-betul
belajar daripada Hao tentang perkara-perkara tertentu.
Faham?
Encik Ma,
Saya sangat terharu.
Saya baru sahaja membaca beberapa buah buku lebih banyak
daripada yang lain.
Encik Luo mempunyai lebih banyak lagi
pengalaman praktikal daripada saya.
Saya patut belajar daripadanya dalam hal ini.
Tidak, tidak, tidak.
Encik Song sangat...
berpengetahuan.
Awak cuma bersikap rendah diri, Encik Luo.
Ambil
Larry Page
dan Steve Jobs sebagai contoh.
Mereka berdua berhenti
untuk memulakan perniagaan mereka
dan akhirnya menjadi usahawan yang cemerlang , bukan?
Awak sama seperti mereka, Encik Ma.
Wira boleh datang dari pelbagai asal usul.
Bagus sekali.
Dikatakan dengan sangat baik.
Teruskan usaha yang baik.
Masa depan bergantung kepada anda semua wahai anak muda.
Encik Ma,
Saya akan bercuti kalau begitu.
Saya akan berjumpa dengan Yuhong
dan berikan dia
arahan yang betul.
Baiklah.
Kemudian,
mempunyai orang-orang anda
awasi Qian Yuhong.
Anda perlu melindungi diri anda daripada bahaya.
Faham?
Faham.
Bagaimana pula dengan anak saudara Ye Tianyou?
Yakinlah. Dia telah terjebak.
Kita hanya perlu menarik joran
pada masa yang betul.
Saya juga sedang mencari buah pinggang
untuk ibu Wang Tao.
Apabila seseorang ditemui,
Saya tidak percaya dia akan menolaknya
dan melihat ibunya mati.
Ingat,
semakin banyak yang anda tahu tentang pesaing anda,
semakin tinggi peluang anda untuk menang.
Faham.
Sayang,
Saya dengar
polis menyerbu
Syarikat Rangkaian Pelangi.
Tetapi Yuhong
dan Song Hao tidak terjejas.
Saya percaya
Qin Feng akan membawa mereka ke muka pengadilan.
Tapi kita tak boleh duduk diam dan tak buat apa-apa.
Kita mesti membantunya.
Tapi Feng berkata...
Dengar cakap saya.
Kau tinggal sahaja dengan Luo Bo.
dan terus awasi
Song Hao dan Yuhong dengan teliti.
Ya.
Apa pendapat anda?
Saya rasa ia bagus.
Pengudaraannya bagus.
Lebih penting lagi,
cahaya matahari boleh menembusi,
betul tak?
Pakcik dan awak boleh berjemur di bawah sinaran matahari
di ruang tamu atau balkoni.
Itu selesa,
bukan begitu?
Siyuan, ini bilik awak.
Ada tempat untuk saya juga ke?
Apartmen ini juga dilengkapi dengan sebuah bilik belajar.
-Makcik, kemudian saya...
-Siyuan!
Encik Song.
Kenapa awak masih panggil saya Encik Song?
Bukankah aku sudah memberitahumu
memanggil saya Hao?
pasti. Hao.
Apa yang awak buat di sini?
Menangani sesuatu isu.
Siapakah wanita ini?
Izinkan saya memperkenalkan
makcik saya kepada awak.
Ini Song Hao,
seorang usahawan.
Jom duduk dan berbual.
Baiklah,
adakah awak...
juga memiliki
perkembangan ini?
Tidak.
Projek ini milik Jinding.
Syarikat saya telah melabur di dalamnya.
Saya perlu katakan
pangsapuri-pangsapuri ini sangat bagus.
Saya setuju.
Betul ke, Mak Cik?
Lihat,
makcik saya sedang memikirkan
membeli sebuah apartmen
untuk keadaan hidup yang lebih baik.
Awak nampak,
pak cik saya hendak
bersara.
Mereka berdua pasti ingin
tempat tinggal yang selesa untuk hari tua mereka.
Tapi masalahnya ialah...
Harganya agak terlalu tinggi.
Itu mudah untuk dibaiki.
Saya berkawan dengan pengurus jualan.
Puan,
dengan bantuan saya,
anda akan mendapat diskaun 30% jika anda meletakkan
deposit hari ini.
Makcik, apa pendapat awak?
Siyuan,
diskaun 30% tu
akan menjimatkan banyak wang saya.
Sesungguhnya.
Bagaimana pula...
awak bayar deposit sekarang?
Mungkin
Saya patut bincangkannya dengan pak cik awak dulu.
Ketawakan saya kalau awak mahu.
Terus terang, pak cik awak
menguruskan semua kewangan keluarga.
Saya faham.
Pakcik hidup
kehidupan yang berjimat cermat.
Dia membenci idea membazirkan wang.
Saya faham.
Bagi deposit pula,
Saya akan uruskan.
Macam mana saya boleh menyusahkan awak dengan itu?
Saya cuma buat apa yang sepatutnya.
Saya melihatnya sebagai tanggungjawab saya.
Tidak!
Terima kasih.
Kami seperti keluarga.
Tidak perlu formaliti.
Baiklah.
Tuan,
terima kasih banyak atas petua anda
tentang syarikat permainan dalam talian itu.
Maafkan saya, tuan.
Tapi yakinlah,
semua masalah yang akan datang
akan diselesaikan secepat mungkin.
Saya juga akan mempercepatkan langkah saya
dengan rancangan untuk Ye Siyuan.
Ini hadiah kecil yang disediakan untuk anda.
Ia diperbuat daripada emas tulen.
Harap awak akan menyukainya.
Kalau begitu, saya akan tinggalkannya di sini.
Saya sepatutnya
kumpulkan peranti pengawasan daripada anda,
betul tak?
Orkid.
Pengarah Ye pasti akan menyukai mereka.
Buat pembayaran terakhir untuk apartmen
dalam beberapa hari akan datang.
Pindahkan hak milik kepada makcik awak tak lama lagi.
Terima kasih.
Pakcik saya mahu berjumpa saya esok.
Adakah dia telah menyedari...
pembelian ini?
Jangan risau.
Nanti saya beritahu awak apa yang perlu dibuat.
Bawalah pasu bunga ini bersamamu
apabila kamu pergi.
Kenapa?
Itu kegemaran pak cik awak,
dan tugasan permulaan anda.
Pakcik,
Saya tahu awak suka orkid,
jadi saya bawakan khas untuk awak.
Saya akan letakkannya di sini.
Tutup pintu.
Pakcik,
Apa khabar?
Biar saya tanya awak.
Adakah anda pernah
banyak melepak dengan Luo Bo dan Song Hao
baru-baru ini?
Lelaki-lelaki itu?
Ada apa-apa yang tidak kena?
Saya tanya
awak pernah keluar melepak dengan mereka tak.
Semasa saya belajar di luar negara,
rakan sekolah saya
kebetulan mengenali Song Hao.
Kemudian dia diperkenalkan kepada saya semasa makan.
Saya tak rapat dengan dia.
Adakah mereka bertanya apa-apa kepada anda?
Tidak.
Kami baru sahaja makan bersama.
Ramai tetamu lain juga ada.
Saya baru sahaja mengenalinya.
Adakah awak lupa apa yang saya beritahu awak?
sebelum ini?
Tidak, saya belum.
Awak suruh saya bijak memilih kawan,
terutamanya
di Hanzhou.
Ingatlah perkara ini:
mulai sekarang,
jangan berinteraksi dengan mereka lagi.
Bergaul dengan mereka
tidak akan membawa apa-apa kebaikan kepadamu.
Banyak perkara yang saya lakukan kebelakangan ini.
Saya sangat sibuk.
Duduklah di kampung halamanmu buat masa ini.
Jangan kembali sehingga beberapa ketika kemudian.
Pakcik, saya baru beberapa hari di sini.
Biar saya bermain di Hanzhou selama...
Tidak, maksud saya,
Saya ingin menemani Mak Cik.
Cukup.
Pergilah.
Baiklah. Kalau begitu, saya pergi, Pak Cik.
Saya telah meletakkan orkid di sana!
[Bank Komersial Luar Bandar Hanzhou]
Encik Luo,
Yuhong memasuki sebuah bank.
Nampaknya dia membawa beg berisi wang tunai.
Yakinlah.
Kami sedang memerhatikannya.
Siapakah awak?
Lepaskan saya!
Lepaskan!
Tolong!
Ikutlah aku kalau kau nak hidup.
[Teksi Hanzhou]
Kau tak tahu ke ada orang rancang nak bunuh kau?
Siapakah awak?
Awak nak bawa saya ke mana?
Jangan risau.
Saya tak bermaksud jahatkan awak.
Malah,
Saya harap kita dapat saling membantu.
Awak tak sabar
nak lepas dari kawalan Luo Bo,
bukan awak?
"Saling membantu"?
Kenapa awak cakap macam ni kat saya?
Apa yang anda mahukan?
Kami berdua bijak.
Mari kita samakan taraf antara satu sama lain.
Awak dah buat banyak benda untuk Luo Bo.
Kau ingat
dia akan mudah lepaskan kau?
Sejujurnya,
Saya mempunyai seorang abang,
yang merupakan seorang pegawai polis.
Dia mati hanya atas sebab itu
bahawa dia menghalang jalan Luo Bo.
Adakah anda fikir...
Luo Bo akan mengampuni awak?
Awak sebenarnya
mengingatkan saya pada seorang gadis yang saya kenali.
Dia menari,
dengan hebatnya.
Jika dia tidak mati,
dia akan menjadi penari profesional sekarang.
Awak lebih kurang sebaya dengan dia.
Dia tidak mempunyai pilihan selain mati.
Tidak dapat membantunya
adalah penyesalan terbesar dalam hidupku.
Hanya dengan menjatuhkan Luo Bo
adakah anda akan berpeluang untuk terus hidup.
Awak tak payah percaya saya.
Tetapi sekurang-kurangnya anda harus percaya
keadilan memang wujud,
betul tak?
Fikirkanlah.
Qian Yuhong,
semua orang panggil awak Yuhong, kan?
Ya.
Awak bekerja
dalam Syarikat Rangkaian Pelangi.
Jawatan apa yang anda pegang?
Syarikat apa?
Tidak pernah mendengarnya.
Syarikat Rangkaian Pelangi.
Saya tidak tahu.
Saya tiada kena mengena dengannya.
Hari ini, di pintu masuk bank,
terdapat 3 orang.
Adakah anda mengenali mereka?
Saya tidak pernah melihat mereka sebelum hari ini.
Tetapi anda sedar
apa yang mereka cuba lakukan
kepada anda hari ini, bukan?
Awak tahu apa yang mereka lakukan, bukan?
Biar saya jelaskan begini.
Hari ini,
awak bernasib baik kerana rakan sekerja saya ada di sana
untuk menyelamatkan awak.
Jika tidak, tiada siapa yang boleh mengatakan dengan pasti
di mana anda akan berada
dan apa yang akan anda lalui sekarang.
Awak mungkin lebih tahu daripada saya.
Kami membawa anda ke sini kerana kami berharap
anda boleh bekerjasama dengan siasatan kami,
dan juga kerana...
ini adalah cara untuk melindungi anda.
Bukan mudah bagi seorang wanita muda
untuk mencari rezeki di dunia yang luas ini.
Awak ada seorang ayah
dan seorang adik lelaki
di rumah.
Saya tidak tahu sama ada kejadian
seperti yang hari ini
sering berlaku.
Tetapi jika dilihat dari
betapa berani dan beraninya mereka,
apabila anda meninggalkan Biro Keselamatan Awam,
Saya tak pasti apa yang akan terjadi pada awak.
Sekarang, saya akan tanya awak sekali lagi.
Dalam Rainbow Network Co., Ltd.,
apa sebenarnya jawatan yang anda pegang,
dan apa yang awak buat?
Sebenarnya, saya...
tak tahu macam mana...
Zhong.
Berikut adalah fail-fail
mengenai syarikat permainan dalam talian itu.
Lihat jika ia berguna untuk anda.
Pengarah Peng.
Biar saya bawa mereka.
[Arkib]
Di sinilah anda.
Saya telah berusaha keras
untuk mendapatkan gelang ini
daripada Tuan Jingxin.
Kepada siapakah kamu hendak memberikannya?
Seorang rakan dalam pasukan polis.
Dia juga suka barang-barang kecil.
Qian Yuhong,
Berdiam diri tidak akan menimbulkan masalah
pergilah.
Akhirnya kita akan mengetahuinya
semua transaksi kewangan
dan menjejaki dana tersebut
disambungkan melalui wayar daripada Syarikat Rangkaian Pelangi.
Tidak kira
betapa ketatnya rangkaian jenayah anda,
mesti ada kelemahan.
Pegawai,
Saya ingin mengulangi
yang saya tidak pernah dengar tentang
syarikat rangkaian ini
awak baru sebut tadi.
Juga,
Saya tidak kenal mana-mana orang
awak tanya saya tentang itu.
Jika anda mempunyai sebarang bukti,
tangkap saya sekarang juga.
Jika tidak...
lepaskan saya, sebab saya sangat sibuk kebelakangan ini.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan lain?
Ini pelik.
Aku dapat tahu
dia baru sahaja hendak mengaku.
Kenapa tiba-tiba...
Ketahui alamat ibu bapanya.
Qian Yuhong
baru sahaja dibawa
ke Biro Keselamatan Awam.
Qin Feng
hampir menghancurkannya.
Wanita ini
mesti dihapuskan segera.
Faham.
Maafkan saya, tuan,
kerana menyebabkan anda menyusahkan.
Korang berdua, pergi tangkap
Bapa dan abang Qian Yuhong.
Apa masalahnya, Bo?
Buatlah seperti yang saya suruh!
Ya!
Panggil Song Hao.
Suruh dia datang.
Ya, Encik Luo.
Lepaskan saya!
Untuk apa ini?
Lepaskan tangan!
Alihkan!
Lepaskan saya!
Lepaskan anakku!
Lepaskan tangan anakku!
Bekukan!
Biarkan anakku sendirian!
Lepaskan saya!
Lepaskan anakku!
Terus turun!
Jangan bergerak!
Lepaskan saya!
Kami polis. Jangan takut.
Awak keluarga Qian Yuhong, kan?
Encik Ma,
Apa yang berlaku?
Apa yang telah dilakukan oleh Yuhong?
Dia merancang untuk melarikan diri
Selepas dia membuat deposit dengan bank,
Qin Feng membawanya
ke Biro Keselamatan Awam.
Dia hampir mengaku.
Itu mustahil.
Mengapa dia cuba melarikan diri?
Saya akan hubungi dia.
Saya telah mengambil segala langkah berjaga-jaga,
termasuk menghantar orang ke rumahnya.
Tetapi keluarganya
akhirnya dibawa pergi oleh Qin Feng.
Kini, seluruh keluarganya
telah hilang sepenuhnya.
Jika Qian Yuhong
tidak bekerjasama dengan polis,
kenapa polis perlu melindungi keluarganya?
Encik Ma,
mungkinkah ia satu salah faham?
Setiap orang harus membersihkan kekusutan mereka sendiri.
Qian Yuhong ialah pembantu awak.
Encik Ma,
Keadaan tak jadi serius macam ni, kan?
Lagipun, polis
sedang mengawasi kami dengan rapi.
Jika ada apa-apa yang tidak kena,
awak akan terlibat, bukan?
Adakah begitu?
Awak masih keberatan
untuk berusaha dengan sungguh-sungguh.
Encik Ma.
Awak uruskan perkara ini
mengenai Qian Yuhong.
Mana Qian Yuhong?
Saya tidak tahu.
Lin,
Dia kata dia tak tahu.
Apa maksud awak?
Saya akan tanya awak sekali lagi.
Mana Qian Yuhong?
Kediaman Guanlan.
Encik Ma,
Saya akan bercakap dengannya.
Aku janji dia akan diam!
Lin, pergilah bersamanya.
Ayah.
Yuhong,
awak kat mana?
Saya di rumah. Ada apa?
Adakah anda
mendapat sebarang masalah kebelakangan ini?
Petang ini,
beberapa orang datang ke rumah kami
dan hampir
menculik abang awak.
Mujurlah,
dua orang pegawai datang menyelamatkan kami.
Awak kata
dua orang pegawai polis datang menyelamatkan awak?
Betul tu.
Mereka ialah Pegawai Qin dan Pegawai Wang.
Kami
dengan mereka sekarang.
Oh, betul. Yuhong, tunggu sekejap.
Pegawai Qin mahu bercakap dengan awak.
Pegawai Qin.
Qian Yuhong,
di mana keluarga saya?
Mereka berada di balai polis sekarang,
selamat dan kukuh.
Jangan risau tentang mereka.
Terima kasih, Pegawai Qin.
Sama-sama.
Aku hanya menunaikan tanggungjawabku.
Tolong tinggalkan saya sendiri, Pegawai Qin.
Aku betul-betul tak mampu nak langgar budak-budak tu.
Qian Yuhong,
Saya akan katakan ini kepada awak sekali lagi.
Walaupun kau sanggup menerima kejatuhan mereka,
mereka tetap tidak akan melepaskan anda.
Dalam erti kata lain,
walaupun saya telah membawa keluarga anda ke sini
hari ini,
tidak mungkin mereka boleh
tinggal di balai polis selama-lamanya.
Awak faham, kan?
Tetapi bagaimana jika saya memberitahu anda
kuku mereka telah sampai kepadamu?
Apa maksud awak?
Sebelum ini, di Biro Keselamatan Awam,
pegawai yang duduk di sebelah anda
boleh jadi tahi lalat.
Dia memakai gelang
itu adalah hadiah daripada saya.
Siapa yang awak maksudkan?
Maafkan saya, Pegawai Qin.
Saya tak mahu masuk penjara.
Ada apa-apa yang tidak kena?
Apa yang dia katakan?
Tiada apa-apa sangat.
Saya akan pergi membuat laporan
kepada kapten.
Bawa mereka...
ke biro nanti.
Pegawai Wang,
Adakah Yuhong dalam masalah atau apa?
Encik Qian, berehatlah.
Perkara itu sedang disiasat.
[Panggilan masuk: Luo Bo]
Ketua Zhang, saya perlu menjawab panggilan ini.
Okey. Teruskan.
Apa yang anda mahukan?
Orang,
Saya dah lama tunggu
panggilan daripada awak.
Saya dengar
kamu semua membawa keluarga Yuhong pergi.
Itu cepat.
Berhenti mengganggu saya.
Dengar,
awak takkan terlepas kali ni.
Lebih baik itu tidak berlaku.
Sekiranya aku mendapat masalah,
bagaimana ibu anda boleh
menerima pemindahan buah pinggang?
Saya telah menemui buah pinggang untuknya.
Adakah anda akan mengambilnya?
Serahkan keluarga Qian Yuhong
kepada saya,
dan saya akan mengaturkan pembedahan
untuk ibu awak dengan segera.
Buah pinggang yang sesuai sangat sukar dicari.
Fikirkan dengan serius tawaran saya.
Mata tertumpu pada jalan raya.
Cubalah beberapa kacang tanah.
Mereka sedap.
Biar saya cuba.
Saya juga.
Jangan ambil semuanya. Simpan sikit untuk saya!
Sudah tentu. Di sinilah awak.
Terima kasih banyak, Peng.
Tanpa bantuanmu,
kami tidak boleh
menjamin sebuah gudang dan sebuah kereta.
Kita rakan kongsi sekarang.
Mengapa perlu menyebut perkara itu langsung?
Saya hanya melakukan apa yang sepatutnya.
Apa yang awak cakap tadi?
Kami tidak boleh memandang rendah bantuan anda.
Ucapan terima kasih perlu diberikan apabila perlu,
betul tak?
Sama-sama.
Cuba satu.
Bergembiralah. Pasang senyuman.
Betapa tegarnya dirimu.
Kacang tanah yang sedap.
Sedap.
Sayang,
berita buruk.
Qian Yuhong telah melarikan diri.
Luo Bo menghantar Song Hao untuk mencarinya.
Awak di mana?
Kediaman Guanlan, Jalan Zhongshan Utara.
Datang ke sini sekarang!
Tianfei.
Apa yang salah?
Jiang Yong,
bolehkah anda memandu ke Guanlan Residence,
Jalan Zhongshan Utara?
Sayang,
awak ada sembunyikan sesuatu daripada kami ke?
Apa masalah kau ni? Cakaplah!
Kenapa kamu semua ada di sini?
Sayang,
mereka tahu kebenarannya sekarang?
Kenapa awak tak bincangkan perkara ini dengan kami dulu?
Melibatkan Fei dalam hal ini
sedang membahayakannya!
Tidak mengapa. Saya tidak takut.
Lakonan saya agak bagus, bukan?
Jiangyong, awak...
malah memukul saya.
Hentikan ia.
Saya tiada pilihan sekarang.
Oleh kerana kita berada di atas kapal yang sama,
Lebih baik saya berterus terang dengan awak.
Berhenti marah.
Bagaimana keadaannya sekarang?
Lihat tempat itu dengan lampu menyala.
Song Hao telah berada di sana untuk seketika.
Saya rasa
Yuhong ada di dalam sana.
Tetapi ini pelik.
Apa yang mereka lakukan
dalam projek kediaman yang tidak siap ini?
Sayang,
bagaimana pula...
menelefon Feng?
Bukan selepas pemerhatian.
Saya rasa dia tak pernah ke sini.
Adakah dia mempunyai tempat tinggal lain?
Dia mempunyai beberapa lagi hartanah
di Hanzhou.
Kami akan menyemaknya satu persatu.
Sayang,
patutkah kita mengejar mereka?
Jom kita naik dan tengok-tengok.
Ia kosong.
Betapa sia-sianya usaha itu.
Bukankah ini satu pengejaran liar?
Apa maksudnya itu?
Awak mengejutkan saya!
Adakah ini asli atau palsu?
Apa yang ada dalam kotak ini?
Berat sangat.
[Jongkong Emas untuk Pelaburan]